# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-20 01:33:17 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 00:54 | **شناسه:** 74062

🚨سلام همیا الان ساعت 4:22 صدای جنگنده در غرب تهران

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 00:12 | **شناسه:** 74061

😎
🚨 جی ی ونس: خروج اسرائیل از لبنان بخشی از مذاکرات با ایران نیست.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 00:11 | **شناسه:** 74059

🚨 تصاویر زیبا از حمله ارتش اسرائیل با بمب فسفری همین امشب در نزدیکی نبطیه، درگیریها همچنان ادامه دارد و اگر خدا بخواهد بزودی نبطیه از دست حزب الله در میاد..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/30 - 00:02 | **شناسه:** 74058

🚨اکسیوس:
ویتکاف برای گفتگو درباره یک توافق احتمالی با جمهوری اسلامی راهی سوئیس شد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/29 - 23:15 | **شناسه:** 74057

🚨 ارتش اسرائیل در حال پیشروی به سمت تپه علی الطاهر است.
تا اینجا ارتش یک سری بمب فسفری هم زده و قصد کرده امشب تپه استراتژیک علی طاهر در نزدیکی شهر نبطیه پایگاه اصلی نیابتی های رژیم در جنوب لبنان را تسخیر کند..

---

